- Exporte und Backups verwenden nun ein neues Zeitstempel-Muster, um Konflikte im Dateisystem zu vermeiden.
- Die Speicherorte für Exporte und Snapshots sind nun anpassbar; du musst die Ordner für Exporte und Backups einzeln auswählen.
- Optionale automatische Löschung alter Backups hinzugefügt (standardmäßig deaktiviert, gilt nur für Backups, die ab dieser Version erstellt wurden).
- Doppelte Bildschirme im Backstack beim Navigieren über die untere Leiste wurden behoben (von @tuuhin).
- Snapshots wurden auf einen neuen Bildschirm verschoben: Daten > Snapshots.
