Сохраняйте, организуйте и синхронизируйте закладки на веб-страницы между Android и десктопом без использования проприетарных решений. Независимо от того, добавляете ли вы закладку или управляете структурированной иерархией папок с тегами, Linkora справится со всем — с опциональной self-hosted-синхронизацией.

Для сохранения веб-ссылок через сервер синхронизации доступны расширения для веб-браузеров (поддерживаются Mozilla Firefox и браузеры, основанные на Chromium).

Организуйте ссылки в простом и аккуратном интерфейсе.

<b>Особенности</b>
- Организация ссылок с неограниченным числом папок и подпапок, поддержкой тегов и удобным копированием/перемещением папок и закладок между папками.
- Несколько вариантов отображения (Grid, List, Staggered), поддержка AMOLED-тем.
- Выделение важных ссылок и архивация старых для обеспечения порядка в коллекции.
- Настройка названий ссылок и автоматическое определение изображений и заголовков со страниц.
- Есть поддержка передачи ссылок из других приложений на уровне ОС и возможность добавление папок в панели для быстрого доступа.
- Сортировка, поиск, импорт/экспорт данных в форматах JSON и HTML с автоматическими бэкапами.
- Синхронизация ссылок между устройствами с помощью опционального FOSS-сервера, доступного на https://github.com/LinkoraApp/sync-server
- Поддержка расширений для браузера (только для сохранения веб-ссылок) — https://github.com/LinkoraApp/browser-extension
